==SOFTWARE NECESARIO==
1) Para poner en funcionamiento el software, es necesario tener previamente insta-
lados en el sistema los siguientes programas:

- Apache ant 1.7.1 o posterior
- JBoss AS 7.1.1 Final
- PostreSQL 9

Para el sistema de gestión de BBDD es bastante posible que funcionen versiones
inferiores a la indicada, e incluso otros gestores distintos como MySQL adaptan-
do un poco la configuración.

==COMPILACIÓN==
2) Una vez descomprimido, generaremos el fichero .war con ant. Tendremos que
sustituir la ruta de JBoss "/opt/jboss" por la de nuestro sistema:
$ ant -Dj2ee.server.home=/opt/jboss

También hay que tener en cuenta que las librerías que trae incorporadas JBoss
deben estar en el CLASSPATH para que la compilación concluya satisfactoriamente.

==DESPLEGADO==
3) La unidad de persistencia está configurada por defecto para buscar un
datasource con JNDI "jdbc/triican". Hemos de crear en JBoss este datasource,
apuntando a una database vacía (la ejecución se encargará de crear las tablas).

4) En el JBoss hay que desplegar el .jar necesario para el acceso a BBDD, por
ejemplo: postgresql-9.1-902.jdbc4.jar

5) Estamos listos para desplegar el .war generado por ant en el paso 2). Se ge-
nerarán automáticamente las tablas en BBDD, así como los tipos de trabajo, los
tipos de elemento y los perfiles de usuario predefinidos.

==ENTRANDO EN EL JUEGO==
6) No existe ningún usuario en el sistema. Tampoco hay ningún gestor de
usuarios dentro de la aplicación. Para crear un usuario jugador:
> INSERT INTO usuario VALUES(...);
Si además queremos asignarle alguno de los dos perfiles predefinidos
("gestorMapa"o "gestorTipos") deberemos añadir otra fila o filas en esta tabla:
> INSERT INTO usuario_perfiles VALUES(...);

7) Una vez creado el usuario, podremos autenticarnos normalmente.
